Repository: yangchenghu/Luma
Catalog: TBImageMgic/Resource/Language/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# im_language_des
source: 英文-en
ja: 日文-ja
zh_hans: 中文-ch

# 首页
source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 首页

# 资料库
source: Library
ja: ライブラリ
zh_hans: 资料库

source: Interactive Scenes
ja: インタラクティブ シーン
zh_hans: 互动场景

# （可选）描述你想象中的视频
source: (Optional) describe the video you envision
ja: （オプション）想像しているビデオを説明する
zh_hans: （可选）描述你想象中的视频

source: Share with other authors
ja: 他の著者と共有する
zh_hans: 与其他作者分享

source: Share your created videos with other creators and receive likes.
ja: 作成したビデオを他のクリエイターと共有し、「いいね」を受け取る。
zh_hans: 分享你创建的视频，与其他创作者互动并获得点赞。

source: Select how many videos to generate
ja: 生成するビデオの数を選択する
zh_hans: 选择生成的视频数量

# 请选择第二张图片
source: Please select the second image
ja: 2 枚目の画像を選択してください
zh_hans: 请选择第二张图片

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

# 描述你想象中这张照片发生的动作
source: (Optional) Describe the actions or scene in the photo you imagine, e.g., a pretty lady laughing and dancing happily
ja: （オプション）この写真で想像する動作またはシーンを説明する。たとえば、美しい女性が楽しそうに笑って踊っているなど
zh_hans: （可选）描述你想象中这张照片发生的动作，场景 eg：an pretty lady laughing on dancing happily

source: Your name
ja: あなたの名前
zh_hans: 你的名字

source: UserName
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户名

source: Video Renders
ja: ビデオ レンダリング
zh_hans: 视频渲染

# 删除视频
source: Delete video
ja: ビデオを削除する
zh_hans: 删除视频

# 确认删除这个作品吗？
source: Confirm to delete this work?
ja: この作品を削除することを確認しますか？
zh_hans: 确认删除这个作品吗？

# 确认
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Create
ja: 作成
zh_hans: 创建

source: Capture with LumaVideo and View IN lifelike, interactive
ja: LumaVideo で撮影し、リアルでインタラクティブに表示する
zh_hans: 使用LumaVideo捕捉并以逼真、互动的方式查看

source: You can generate multiple videos simultaneously by AI and select the best result.
ja: AI で同時に複数のビデオを生成し、最良の結果を選択できます。
zh_hans: 你可以通过AI同时生成多个视频，并选择最佳结果。

# 上传图片中
source: Uploading image
ja: 画像をアップロード中
zh_hans: 上传图片中

# 发布中
source: Publishing
ja: 公開中
zh_hans: 发布中

source: Created by
ja: 創作者
zh_hans: 创作者

source: Prompt
ja: 提示
zh_hans: 提示

# 余额
source: Balance
ja: 残高
zh_hans: 余额

# 充值入口
source: Recharge
ja: チャージ入口
zh_hans: 充值入口

# 历史记录
source: History
ja: 履歴
zh_hans: 历史记录

# 联系我们
source: Contact us
ja: お問い合わせ
zh_hans: 联系我们

# 立即制作
source: Try now
ja: 今すぐ作成
zh_hans: 立即制作

# 大家都在做
source: Such as
ja: 皆がやっている
zh_hans: 大家都在做

source: Purse
ja: 財布
zh_hans: 钱包

# 充值成功
source: Recharge successful
ja: チャージ成功
zh_hans: 充值成功

# 重新选择
source: Re-select
ja: 再選択
zh_hans: 重新选择

# AI 自动生成
source: AI automatic generation
ja: AI 自動生成
zh_hans: AI 自动生成

# 我要做同款
source: Make the same
ja: 同じものを作りたい
zh_hans: 我要做同款

# 更多模板
source: More Templates
ja: もっと多くのテンプレート
zh_hans: 更多模板

# 保存视频
source: Save video
ja: ビデオを保存する
zh_hans: 保存视频

# 再做一张
source: Create another
ja: もう 1 枚作る
zh_hans: 再做一张

# 返回首页
source: Return to homepage
ja: ホームページに戻る
zh_hans: 返回首页

# 已保存到相册
source: Saved to album
ja: アルバムに保存済み
zh_hans: 已保存到相册

# 保存失败
source: Save failed
ja: 保存失敗
zh_hans: 保存失败

# 保存中
source: Saving
ja: 保存中
zh_hans: 保存中

# 下载中
source: Downloading
ja: ダウンロード中

# 预计完成时间
source: Estimated Completion Time
ja: 予想完了時間
zh_hans: 预计完成时间

# 已完成
source: Completed
ja: 完了
zh_hans: 已完成

# 立刻查看
source: View Now
ja: すぐに確認
zh_hans: 立刻查看

# 超时错误提示
source: Request timed out, please check the history record.
ja: リクエストがタイムアウトしました、履歴記録を確認してください。
zh_hans: 请求超时，请去历史记录查看

# 暂无生成内容
source: No generated content
ja: 生成内容なし
zh_hans: 暂无生成内容

# 生成中
source: Generating
ja: 生成中
zh_hans: 生成中

# 做的怎么样
source: How did it go?
ja: どうだった？
zh_hans: 做的怎么样?

# 是否要重新制作?
source: Do you want to remake it?
ja: 再作成しますか？
zh_hans: 是否要重新制作?

# 重做
source: Redo
ja: 再作成
zh_hans: 重做

# 输入一些提示
source: Enter some prompts
ja: ヒントを入力
zh_hans: 输入一些提示

# 文字生成视频
source: Text to video
ja: テキストから動画生成
zh_hans: 文字生成视频

# 图片生成视频
source: Image to video
ja: 画像から動画生成
zh_hans: 图片生成视频

# 请输入内容
source: Please input content
ja: 内容を入力してください
zh_hans: 请输入内容

# 风格模板
source: AI Video idea
ja: AIビデオのアイデア
zh_hans: AI视频创意

# 生成时长
source: Duration
ja: 生成時間
zh_hans: 生成时长

# 生成模式
source: Mode
ja: モード
zh_hans: 生成模式

# 高性能
source: Speed
ja: スピード
zh_hans: 高性能

# 高表现
source: Quality
ja: 品質
zh_hans: 高表现

# 生成速度更快，创作成本更低
source: Faster generation speed, lower creative costs
ja: 生成速度が速く、創作コストが低い
zh_hans: 生成速度更快，创作成本更低

# 视频画面质量更加，需要更多的制作时间，创作成本高
source: Higher video quality, requires more production time, higher creative costs
ja: ビデオ品質が高く、制作時間が長くなり、創作コストが高い
zh_hans: 视频画面质量更加，需要更多的制作时间，创作成本高

# 驯服AI中
source: Taming AI
zh_hans: 驯服AI中
